Список операторов для расширенного поиска

&	и (напр. Отец&Сын = искать слова Отец и Сын, которые появляются в том же стихе)
^	либо (напр. Отец^Сын = искать либо слово Отец либо слово Сын)
|	или (напр. Отец|Сын = искать Отец или Сын или Отец и Сын)
( )	группирующие скобки (напр. (Отец&Сын)|Бог = искать слово Отец и Сын или одно слово Бог)
~	отрицание (напр. ~Отец = искать все стихи, не содержащие слова Отец)
*	заменяет любую последовательность символов в пределах одного слова (напр. Иисус* = искать слово Иисус или Иисуса и т. п.)
?	заменяет любой один символ в пределах одного слова (напр. Иису? = искать слово Иисус и тому подобные)
@	контекст (от 1 дo 9, по умолчанию 1, напр. Отец@2 = искать слово Отец в текущем и очередном стихах)
/i	игнорировать регистр букв в слове (напр. бог/i = искать стихи со словом Бог и бог)
